regole del gioco: 
si gioca 1 contro 1. Due possibilità: contro un altro giocatore o contro il computer
- regole contro il computer:
1) Si gioca a tempo. Un minuto di tempo per trovare tutte le parole dei vari livelli (1 minuto ogni livello). Si hanno 2 vite. 
2) Vari livelli: primo livello bisogna trovare tutte le parole che hanno una vocale che viene estratta casualmente all'inizio del turno; secondo livello bisogna trovare tutte le parole che rientrano in un argomento, sempre scelto casualmente all'inizio; terzo livello bisogna trovare un minimo di parole (ad esempio "trovare 50 parole")  
- regole contro un altro giocatore:
1) Si gioca a tempo. Un minuto di tempo.
2) Trovare tutte le parole possibili. Le parole hanno vari punteggi, ad esempio le parole formate dalle 2 alle 4 lettere valgono 2 punti, le parole formate dalle 5 alle 8 valgono 5 punti, e infine le parole formate da 9 o più lettere valgono 10 punti. Vince chi ha più punti.

L'interfaccia deve avere una tabella di forma quadrata (5x5 o 6x6 secondo me) con sopra una casella con all'interno il tempo. Quando si gioca contro il computer si hanno delle caselle di testo di fianco alla tabella.
Quando, invece, si gioca contro un altro giocatore ci sarà un'unica casella di testo dove verranno inserite le parole e il loro valore; inotre giocando con un altro giocatore si avrà una casella in alto che tiene conto del punteggio totale.
 